Repository: HeliumOctahelide/mtgzh
Catalog: project/lang/*/2020-11-20-CMR-Printed.xliff
Languages: zh_hans

# CMR·434 | Reclamation Sage | Card Name
source: Reclamation Sage
zh_hans: 复碧智者

# CMR·434 | Reclamation Sage | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME enters the battlefield, you may destroy target artifact or enchantment.
zh_hans: 当CARDNAME进战场时，你可以消灭目标神器或结界。

# CMR·434 | Reclamation Sage | Flavor Text
source: &quot;What was once formed by masons, shaped by smiths, or given life by mages, I will return to the embrace of the earth.&quot;
zh_hans: 「无论是由石匠塑造，由铁匠锻造，或由法师赐予生命者，我都会让它们重归大地怀抱。」

# CMR·435 | Retreat to Kazandu | Card Name
source: Retreat to Kazandu
zh_hans: 撤往卡赞度

# CMR·435 | Retreat to Kazandu | Card Text | Paragraphs
source: Landfall — Whenever a land enters the battlefield under your control, choose one —\n• Put a +1/+1 counter on target creature.\n• You gain 2 life.
zh_hans: 地落～每当一个地在你的操控下进战场时，选择一项～ •在目标生物上放置一个+1/+1指示物。 •你获得2点生命。

# CMR·436 | Search for Tomorrow | Card Name
source: Search for Tomorrow
zh_hans: 为来日探寻

# CMR·436 | Search for Tomorrow | Card Text | Paragraphs
source: Search your library for a basic land card, put it onto the battlefield, then shuffle your library.\nSuspend 2—{G} (Rather than cast this card from your hand, you may pay {G} and exile it with two time counters on it. At the beginning of your upkeep, remove a time counter. When the last is removed, cast it without paying its mana cost.)
zh_hans: 从你的牌库中搜寻一张基本地牌，将之放进战场，然后将你的牌库洗牌。 延缓2～{G}（除了从你手上施放此牌，你可以支付{G}并将它放逐，且上面有两个计时指示物。在你的维持开始时，从其上移去一个计时指示物。当移去最后一个时，则施放它且不需支付其法术力费用。）

# CMR·437 | Sporemound | Card Name
source: Sporemound
zh_hans: 孢子堆

# CMR·437 | Sporemound | Card Text | Paragraph 1
source: Landfall — Whenever a land enters the battlefield under your control, create a 1/1 green Saproling creature token.
zh_hans: 地落～每当一个地在你的操控下进战场时，派出一个1/1绿色腐生物衍生生物。

# CMR·437 | Sporemound | Flavor Text
source: &quot;If you threaten its territory, it produces spores. Actually, no matter what you do, it produces spores.&quot;\n—Hadi Kasten, Calla Dale naturalist
zh_hans: 「如果你威胁到其领域，它会产生孢子。事实上，无论你做什么，它都会产生孢子。」 ～卡拉谷博物学者哈地卡登

# CMR·438 | Terastodon | Card Name
source: Terastodon
zh_hans: 撼地象

# CMR·438 | Terastodon | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME enters the battlefield, you may destroy up to three target noncreature permanents. For each permanent put into a graveyard this way, its controller creates a 3/3 green Elephant creature token.
zh_hans: 当CARDNAME进战场时，你可以消灭至多三个目标非生物的永久物。对每个以此法置入坟墓场的永久物而言，其操控者派出一个3/3绿色的象衍生生物。

# CMR·439 | Verdant Sun's Avatar | Card Name
source: Verdant Sun's Avatar
zh_hans: 青阳化身

# CMR·439 | Verdant Sun's Avatar | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever CARDNAME or another creature enters the battlefield under your control, you gain life equal to that creature's toughness.
zh_hans: 每当CARDNAME或另一个生物在你的操控下进战场时，你获得等同于该生物防御力的生命。

# CMR·439 | Verdant Sun's Avatar | Flavor Text
source: &quot;Ixalli's fertile rays enliven us all. Each of us is a testament to the sun's strength and love.&quot;\n—Chitlati, Lightning Rider
zh_hans: 「依夏理肥沃的阳光滋养万物。我们每一个人都是烈阳力量与关爱的见证。」 ～迅雷龙骑奇拉蒂

# CMR·440 | Wickerbough Elder | Card Name
source: Wickerbough Elder
zh_hans: 柳饰长老

# CMR·440 | Wickerbough Elder | Card Text | Paragraphs
source: CARDNAME enters the battlefield with a -1/-1 counter on it.\n{G}, Remove a -1/-1 counter from CARDNAME: Destroy target artifact or enchantment.
zh_hans: CARDNAME进战场时上面有一个-1/-1指示物。 {G}，从CARDNAME上移去一个-1/-1指示物：消灭目标神器或结界。

# CMR·440 | Wickerbough Elder | Flavor Text
source: &quot;Living scarecrows make a mockery of the natural order. Dead ones make fine hats.&quot;
zh_hans: 「活着的稻草人是对自然秩序的讽刺。死掉的则可以当成漂亮帽子来用。」

# CMR·441 | Yavimaya Elder | Card Name
source: Yavimaya Elder
zh_hans: 亚维马雅长者

# CMR·441 | Yavimaya Elder | Card Text | Paragraphs
source: When CARDNAME dies, you may search your library for up to two basic land cards, reveal them, put them into your hand, then shuffle your library.\n{2}, Sacrifice CARDNAME: Draw a card.
zh_hans: 当CARDNAME死去时，你可以从你的牌库中搜寻至多两张基本地牌，展示这些牌，将它们置于你手上，然后将你的牌库洗牌。 {2}，牺牲CARDNAME：抓一张牌。

# CMR·442 | Boros Charm | Card Name
source: Boros Charm
zh_hans: 波洛斯护符

# CMR·442 | Boros Charm | Card Text | Paragraphs
source: Choose one —\n• CARDNAME deals 4 damage to target player or planeswalker.\n• Permanents you control gain indestructible until end of turn.\n• Target creature gains double strike until end of turn.
zh_hans: 选择一项～ •CARDNAME对目标牌手或鹏洛客造成4点伤害。 •由你操控的永久物获得不灭异能直到回合结束。 •目标生物获得连击异能直到回合结束。

# CMR·443 | Coiling Oracle | Card Name
source: Coiling Oracle
zh_hans: 盘卷先知

# CMR·443 | Coiling Oracle | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME enters the battlefield, reveal the top card of your library. If it's a land card, put it onto the battlefield. Otherwise, put that card into your hand.
zh_hans: 当CARDNAME进战场时，展示你的牌库顶牌。若它是地牌，则将之放进战场。若否，则将该牌置于你手上。

# CMR·443 | Coiling Oracle | Flavor Text
source: Snaking remnants of nature directed by a body of thought and progress, the oracles embody all that is Simic.
zh_hans: 可思考与创造的身体引导着阴险的自然残存者；此先知正是析米克的具现。

# CMR·444 | Deflecting Palm | Card Name
source: Deflecting Palm
zh_hans: 馈击掌

# CMR·444 | Deflecting Palm | Card Text | Paragraph 1
source: The next time a source of your choice would deal damage to you this turn, prevent that damage. If damage is prevented this way, CARDNAME deals that much damage to that source's controller.
zh_hans: 选择一个来源。于本回合中，防止该来源下一次将对你造成的伤害。如果以此法防止伤害，则CARDNAME对该来源的操控者造成等量的伤害。

# CMR·445 | Fathom Mage | Card Name
source: Fathom Mage
zh_hans: 深测法师

# CMR·445 | Fathom Mage | Card Text | Paragraphs
source: Evolve (Whenever a creature enters the battlefield under your control, if that creature has greater power or toughness than this creature, put a +1/+1 counter on this creature.)\nWhenever a +1/+1 counter is put on CARDNAME, you may draw a card.
zh_hans: 进化（每当一个生物在你的操控下进战场时，若该生物的力量或防御力大于此生物，则在后者上放置一个+1/+1指示物。） 每当在CARDNAME上放置一个+1/+1指示物时，你可以抓一张牌。

# CMR·446 | Growth Spiral | Card Name
source: Growth Spiral
zh_hans: 成长涡旋

# CMR·446 | Growth Spiral | Card Text | Paragraph 1
source: Draw a card. You may put a land card from your hand onto the battlefield.
zh_hans: 抓一张牌。你可以将一张地牌从你手上放进战场。

# CMR·446 | Growth Spiral | Flavor Text
source: Cyclical and spiral patterns are the specialty of the Gyre Clade, which seeks to revitalize the cycles of nature.
zh_hans: 涡进化组专注于研究轮转螺旋趋势，致力让自然循环重现活力。

# CMR·447 | Master Warcraft | Card Name
source: Master Warcraft
zh_hans: 神妙兵法

# CMR·447 | Master Warcraft | Card Text | Paragraphs
source: Cast this spell only before attackers are declared.\nYou choose which creatures attack this turn.\nYou choose which creatures block this turn and how those creatures block.
zh_hans: 只能于宣告攻击者之前施放此咒语。 本回合中，由你选择哪些生物进行攻击。 本回合中，由你选择哪些生物进行阻挡，以及这些生物将如何阻挡。

# CMR·448 | Murkfiend Liege | Card Name
source: Murkfiend Liege
zh_hans: 黯境王侯

# CMR·448 | Murkfiend Liege | Card Text | Paragraphs
source: Other green creatures you control get +1/+1.\nOther blue creatures you control get +1/+1.\nUntap all green and/or blue creatures you control during each other player's untap step.
zh_hans: 由你操控的其他绿色生物得+1/+1。 由你操控的其他蓝色生物得+1/+1。 于其他牌手的重置步骤中，重置所有由你操控的绿色和／或蓝色生物。

# CMR·449 | Response | Card Name
source: Response
zh_hans: 回击

# CMR·449 | Response | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME deals 5 damage to target attacking or blocking creature.
zh_hans: CARDNAME对目标进行攻击或阻挡的生物造成5点伤害。

# CMR·449 | Resurgence | Card Name
source: Resurgence
zh_hans: 回神

# CMR·449 | Resurgence | Card Text | Paragraph 1
source: Creatures you control gain first strike and vigilance until end of turn. After this main phase, there is an additional combat phase followed by an additional main phase.
zh_hans: 由你操控的生物获得先攻与警戒异能直到回合结束。在此行动阶段后，额外多出一个战斗阶段，以及接于其后之一个额外的行动阶段。

# CMR·450 | Sharktocrab | Card Name
source: Sharktocrab
zh_hans: 鲨蛸蟹

# CMR·450 | Sharktocrab | Card Text | Paragraphs
source: {2}{G}{U}: Adapt 1. (If this creature has no +1/+1 counters on it, put a +1/+1 counter on it.)\nWhenever one or more +1/+1 counters are put on CARDNAME, tap target creature an opponent controls. That creature doesn't untap during its controller's next untap step.
zh_hans: {2}{G}{U}：演化1。（如果此生物上没有+1/+1指示物，则在其上放置一个+1/+1指示物。） 每当在CARDNAME上放置一个或数个+1/+1指示物时，横置目标由对手操控的生物。该生物于其操控者的下一个重置步骤中不能重置。

# CMR·451 | Simic Charm | Card Name
source: Simic Charm
zh_hans: 析米克护符

# CMR·451 | Simic Charm | Card Text | Paragraphs
source: Choose one —\n• Target creature gets +3/+3 until end of turn.\n• Permanents you control gain hexproof until end of turn. (They can't be the targets of spells or abilities your opponents control.)\n• Return target creature to its owner's hand.
zh_hans: 选择一项～ •目标生物得+3/+3直到回合结束。 •由你操控的永久物获得辟邪异能直到回合结束。（它们不能成为由对手操控之咒语或异能的目标。） •将目标生物移回其拥有者手上。

# CMR·452 | Simic Sky Swallower | Card Name
source: Simic Sky Swallower
zh_hans: 析米克蔽空霸

# CMR·452 | Simic Sky Swallower | Card Text | Paragraphs
source: Flying, trample\nShroud (This creature can't be the target of spells or abilities.)
zh_hans: 飞行，践踏 帷幕（此生物不能成为咒语或异能的目标。）

# CMR·452 | Simic Sky Swallower | Flavor Text
source: &quot;We've bred out the shortcomings of the species' natural form and replaced them with assets of our own design.&quot;\n—Momir Vig
zh_hans: 「我们已摒除此物种的自然缺陷，并以独家研发的长处来取代。」 ～莫秘维

# CMR·453 | Spitting Image | Card Name
source: Spitting Image
zh_hans: 射影

# CMR·453 | Spitting Image | Card Text | Paragraphs
source: Create a token that's a copy of target creature.\nRetrace (You may cast this card from your graveyard by discarding a land card in addition to paying its other costs.)
zh_hans: 派出一个衍生物，此衍生物为目标生物之复制品。 追溯（你可以从你的坟墓场施放此牌，但必须支付其所需费用并额外弃一张地牌。）

# CMR·453 | Spitting Image | Flavor Text
source: Spitting is the customary greeting between a creature and its magical impostor.
zh_hans: 生物碰上自己的魔法假冒品时，通常会行互射口水之礼。

# CMR·454 | Tiana, Ship's Caretaker | Card Name
source: Tiana, Ship's Caretaker
zh_hans: 飞船护持师蒂娅娜

# CMR·454 | Tiana, Ship's Caretaker | Card Text | Paragraphs
source: Flying, first strike\nWhenever an Aura or Equipment you control is put into a graveyard from the battlefield, you may return that card to its owner's hand at the beginning of the next end step.
zh_hans: 飞行，先攻 每当一个由你操控的灵气或武具从战场进入坟墓场，在下一个结束步骤开始时，你可以将该牌移回其拥有者手上。

# CMR·454 | Tiana, Ship's Caretaker | Flavor Text
source: &quot;Nothing is too broken to mend.&quot;
zh_hans: 「没有坏到不能修的东西。」

# CMR·455 | Urban Evolution | Card Name
source: Urban Evolution
zh_hans: 城市演化

# CMR·455 | Urban Evolution | Card Text | Paragraph 1
source: Draw three cards. You may play an additional land this turn.
zh_hans: 抓三张牌。本回合中，你可以额外使用一个地。

# CMR·455 | Urban Evolution | Flavor Text
source: As the Simic released more of their krasis experiments, they required new habitats, always at the expense of the locals.
zh_hans: 析米克放出的融合体实验品越来越多，他们需要新的栖息地，但付出代价者往往是当地人。

# CMR·456 | Wear | Card Name
source: Wear
zh_hans: 损耗

# CMR·456 | Wear | Card Text | Paragraphs
source: Destroy target artifact.\n\n\nFuse (You may cast one or both halves of this card from your hand.)
zh_hans: 消灭目标神器。 融咒（你可以从你手上单独施放此牌任一边或一同施放两边。）

# CMR·456 | Tear | Card Name
source: Tear
zh_hans: 穿破

# CMR·456 | Tear | Card Text | Paragraphs
source: Destroy target enchantment.\n\nFuse (You may cast one or both halves of this card from your hand.)
zh_hans: 消灭目标结界。 融咒（你可以从你手上单独施放此牌任一边或一同施放两边。）

# CMR·457 | Blackblade Reforged | Card Name
source: Blackblade Reforged
zh_hans: 重铸乌锋

# CMR·457 | Blackblade Reforged | Card Text | Paragraphs
source: Equipped creature gets +1/+1 for each land you control.\nEquip legendary creature {3}\nEquip {7}
zh_hans: 你每操控一个地，佩带此武具的生物便得+1/+1。 佩带传奇生物{3} 佩带{7}

# CMR·457 | Blackblade Reforged | Flavor Text
source: It spilled the blood of one elder dragon. In Gideon's hands, it may yet taste another's.
zh_hans: 此剑曾沾染龙长老的鲜血。如今握在基定手中，它或能再让另一位溅血。

# CMR·458 | Bonesplitter | Card Name
source: Bonesplitter
zh_hans: 错骨戟

# CMR·458 | Bonesplitter | Card Text | Paragraphs
source: Equipped creature gets +2/+0.\nEquip {1} ({1}: Attach to target creature you control. Equip only as a sorcery.)
zh_hans: 佩带此武具的生物得+2/+0。 佩带{1}（{1}：装备在目标由你操控的生物上。佩带的时机视同法术。）

# CMR·458 | Bonesplitter | Flavor Text
source: &quot;It puts an end to what ails you.&quot;\n—Jeorg, Valla battlemaster
zh_hans: 「它能斩断一切烦恼。」 ～瓦拉战斗专家姚格

# CMR·459 | Boros Signet | Card Name
source: Boros Signet
zh_hans: 波洛斯印记

# CMR·459 | Boros Signet | Card Text | Paragraph 1
source: {1}, {T}: Add {R}{W}.
zh_hans: {1}，{T}：加{R}{W}。

# CMR·459 | Boros Signet | Flavor Text
source: &quot;Have you ever held a Boros signet? There's a weight to it that belies its size—a weight of strength and of pride.&quot;\n—Agrus Kos
zh_hans: 「你有没有用手捧过波洛斯印记？这印记比外表看起来要沉重许多～因为它承载了厚实的力量与荣耀。」 ～阿固寇斯

# CMR·460 | Brass Squire | Card Name
source: Brass Squire
zh_hans: 黄铜扈从

# CMR·460 | Brass Squire | Card Text | Paragraph 1
source: {T}: Attach target Equipment you control to target creature you control.
zh_hans: {T}：将目标由你操控的武具装备在目标由你操控的生物上。

# CMR·460 | Brass Squire | Flavor Text
source: &quot;I admire it. Few pull off pluck and subservience at the same time.&quot;\n—Ezuri, renegade leader
zh_hans: 「我对它抱着敬意。很少有东西能同时解除意志与从属。」 ～叛军领袖伊祖黎

# CMR·461 | Explorer's Scope | Card Name
source: Explorer's Scope
zh_hans: 探险家望远镜

# CMR·461 | Explorer's Scope | Card Text | Paragraphs
source: Whenever equipped creature attacks, look at the top card of your library. If it's a land card, you may put it onto the battlefield tapped.\nEquip {1} ({1}: Attach to target creature you control. Equip only as a sorcery.)
zh_hans: 每当佩带此武具的生物攻击时，检视你的牌库顶牌。若它是地牌，则你可以将之横置放进战场。 佩带{1}（{1}：装备在目标由你操控的生物上。佩带的时机视同法术。）

# CMR·462 | Fireshrieker | Card Name
source: Fireshrieker
zh_hans: 鸣火杖

# CMR·462 | Fireshrieker | Card Text | Paragraphs
source: Equipped creature has double strike. (It deals both first-strike and regular combat damage.)\nEquip {2} ({2}: Attach to target creature you control. Equip only as a sorcery.)
zh_hans: 佩带此武具的生物具有连击异能。（它能造成先攻与普通战斗伤害。） 佩带{2}（{2}：装备在目标由你操控的生物上。佩带的时机视同法术。）

# CMR·463 | Haunted Cloak | Card Name
source: Haunted Cloak
zh_hans: 遭祟斗篷

# CMR·463 | Haunted Cloak | Card Text | Paragraphs
source: Equipped creature has vigilance, trample, and haste.\nEquip {1} ({1}: Attach to target creature you control. Equip only as a sorcery.)
zh_hans: 佩带此武具的生物具有警戒，践踏与敏捷异能。 佩带{1}（{1}：装备在目标由你操控的生物上。佩带的时机视同法术。）

# CMR·463 | Haunted Cloak | Flavor Text
source: Bear the weight of so many spirits and you'll surrender civility and restraint to savagery and instinct.
zh_hans: 倘若承载过多灵魂，你就会舍却教养与克制，放纵野性与本能。

# CMR·464 | Hero's Blade | Card Name
source: Hero's Blade
zh_hans: 英雄宝刃

# CMR·464 | Hero's Blade | Card Text | Paragraphs
source: Equipped creature gets +3/+2.\nWhenever a legendary creature enters the battlefield under your control, you may attach CARDNAME to it.\nEquip {4} ({4}: Attach to target creature you control. Equip only as a sorcery.)
zh_hans: 佩带此武具的生物得+3/+2。 每当一个传奇生物在你的操控下进战场时，你可以将CARDNAME装备于其上。 佩带{4}（{4}：装备在目标由你操控的生物上。佩带的时机视同法术。）

# CMR·465 | Loxodon Warhammer | Card Name
source: Loxodon Warhammer
zh_hans: 象族战锤

# CMR·465 | Loxodon Warhammer | Card Text | Paragraphs
source: Equipped creature gets +3/+0 and has trample and lifelink.\nEquip {3}
zh_hans: 佩带此武具的生物得+3/+0且具有践踏与系命异能。 佩带{3}

# CMR·465 | Loxodon Warhammer | Flavor Text
source: &quot;A crafter must imbue her weapon with part of her soul—something the Phyrexians are incapable of doing.&quot;\n—Melira
zh_hans: 「巧匠打造武器时必定会将心血甚至灵魂灌注其中～这一点非瑞克西亚人永远没法做到。」 ～梅梨莱

# CMR·466 | Mask of Avacyn | Card Name
source: Mask of Avacyn
zh_hans: 艾维欣的面具

# CMR·466 | Mask of Avacyn | Card Text | Paragraphs
source: Equipped creature gets +1/+2 and has hexproof. (It can't be the target of spells or abilities your opponents control.)\nEquip {3} ({3}: Attach to target creature you control. Equip only as a sorcery.)
zh_hans: 佩带此武具的生物得+1/+2且具有辟邪异能。（它不能成为由对手操控之咒语或异能的目标。） 佩带{3}（{3}：装备在目标由你操控的生物上。佩带的时机视同法术。）

# CMR·466 | Mask of Avacyn | Flavor Text
source: It hides the face and protects the soul.
zh_hans: 它掩藏面容，保护灵魂。

# CMR·467 | Meteor Golem | Card Name
source: Meteor Golem
zh_hans: 陨石魔像

# CMR·467 | Meteor Golem | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME enters the battlefield, destroy target nonland permanent an opponent controls.
zh_hans: 当CARDNAME进战场时，消灭目标由对手操控的非地永久物。

# CMR·467 | Meteor Golem | Flavor Text
source: The impact sent the soldiers scattering—then something came out of the crater.
zh_hans: 冲击将士兵四散震飞～随后坑中有人影起身。

# CMR·468 | Ring of Thune | Card Name
source: Ring of Thune
zh_hans: 图恩戒指

# CMR·468 | Ring of Thune | Card Text | Paragraphs
source: Equipped creature has vigilance.\nAt the beginning of your upkeep, put a +1/+1 counter on equipped creature if it's white.\nEquip {1} ({1}: Attach to target creature you control. Equip only as a sorcery.)
zh_hans: 佩带此武具的生物具有警戒异能。 在你的维持开始时，如果佩带此武具的生物是白色，则在其上放置一个+1/+1指示物。 佩带{1}（{1}：装备在目标由你操控的生物上。佩带的时机视同法术。）

# CMR·469 | Ring of Valkas | Card Name
source: Ring of Valkas
zh_hans: 伐卡兹戒指

# CMR·469 | Ring of Valkas | Card Text | Paragraphs
source: Equipped creature has haste.\nAt the beginning of your upkeep, put a +1/+1 counter on equipped creature if it's red.\nEquip {1} ({1}: Attach to target creature you control. Equip only as a sorcery.)
zh_hans: 佩带此武具的生物具有敏捷异能。 在你的维持开始时，如果佩带此武具的生物是红色，则在其上放置一个+1/+1指示物。 佩带{1}（{1}：装备在目标由你操控的生物上。佩带的时机视同法术。）

# CMR·470 | Seer's Sundial | Card Name
source: Seer's Sundial
zh_hans: 预言师日晷

# CMR·470 | Seer's Sundial | Card Text | Paragraph 1
source: Landfall — Whenever a land enters the battlefield under your control, you may pay {2}. If you do, draw a card.
zh_hans: 地落～每当一个地在你的操控下进战场时，你可以支付{2}。若你如此作，则抓一张牌。

# CMR·470 | Seer's Sundial | Flavor Text
source: &quot;The shadow travels toward the apex. I predict we will soon see the true measure of darkness.&quot;
zh_hans: 「阴影逐渐向顶点移动。我预测我们很快将会见到黑暗的真正尺度。」

# CMR·471 | Simic Signet | Card Name
source: Simic Signet
zh_hans: 析米克印记

# CMR·471 | Simic Signet | Card Text | Paragraph 1
source: {1}, {T}: Add {G}{U}.
zh_hans: {1}，{T}：加{G}{U}。

# CMR·471 | Simic Signet | Flavor Text
source: For the Simic Combine, its sigil serves not as an emblem of honor but as a trademark. Its familiar image on any biological commodity attests to superb craftsmanship, ingenious innovation, and higher cost.
zh_hans: 对析米克联合而言，其印记并非荣誉之徽记，而是注册商标。这熟悉图像在任何生体用品上都可见到，证明了为其投资的高超技巧，精妙创意，以及昂贵费用。

# CMR·472 | Sol Ring | Card Name
source: Sol Ring
zh_hans: 阳光戒

# CMR·472 | Sol Ring | Card Text | Paragraph 1
source: {T}: Add {C}{C}.
zh_hans: {T}：加{C}{C}。

# CMR·472 | Sol Ring | Flavor Text
source: Lost to time is the artificer's art of trapping light from a distant star in a ring of purest gold.
zh_hans: 神器师曾能利用至纯黄金打造的戒指捕获来自遥远星辰的光芒，这门技艺如今早已亡佚。

# CMR·473 | Sunforger | Card Name
source: Sunforger
zh_hans: 铸阳锤

# CMR·473 | Sunforger | Card Text | Paragraphs
source: Equipped creature gets +4/+0.\n{R}{W}, Unattach CARDNAME: Search your library for a red or white instant card with converted mana cost 4 or less and cast that card without paying its mana cost. Then shuffle your library.\nEquip {3}
zh_hans: 佩带此武具的生物得+4/+0。 {R}{W}，将CARDNAME卸装：从你的牌库中搜寻一张总法术力费用等于或小于4的红色或白色瞬间牌，并施放该牌，且不需支付其法术力费用。然后将你的牌库洗牌。 佩带{3}

# CMR·474 | Swiftfoot Boots | Card Name
source: Swiftfoot Boots
zh_hans: 疾行靴

# CMR·474 | Swiftfoot Boots | Card Text | Paragraphs
source: Equipped creature has hexproof and haste.\nEquip {1}
zh_hans: 佩带此武具的生物具有辟邪与敏捷异能。 佩带{1}

# CMR·474 | Swiftfoot Boots | Flavor Text
source: &quot;There is great wisdom in rushing headlong into combat . . . if you're prepared.&quot;\n—Kenjek, captain of the Thousand Swords
zh_hans: 「贸然参战乃是智者所为. . .如果你做好了准备的话。」 ～千刃团队长肯耶珂

# CMR·475 | Sword of Vengeance | Card Name
source: Sword of Vengeance
zh_hans: 复仇剑

# CMR·475 | Sword of Vengeance | Card Text | Paragraphs
source: Equipped creature gets +2/+0 and has first strike, vigilance, trample, and haste.\nEquip {3}
zh_hans: 佩带此武具的生物得+2/+0且具有先攻，警戒，践踏与敏捷异能。 佩带{3}

# CMR·475 | Sword of Vengeance | Flavor Text
source: When wielded by a true believer, it matters little whether the sword is a relic or a replica.
zh_hans: 只要握在真信者手上，这把剑是古物还是摹制品都不重要。

# CMR·476 | Blighted Woodland | Card Name
source: Blighted Woodland
zh_hans: 枯萎林地

# CMR·476 | Blighted Woodland | Card Text | Paragraphs
source: {T}: Add {C}.\n{3}{G}, {T}, Sacrifice CARDNAME: Search your library for up to two basic land cards, put them onto the battlefield tapped, then shuffle your library.
zh_hans: {T}：加{C}。 {3}{G}，{T}，牺牲CARDNAME：从你的牌库中搜寻至多两张基本地牌，将它们横置放进战场，然后将你的牌库洗牌。

# CMR·477 | Boros Garrison | Card Name
source: Boros Garrison
zh_hans: 波洛斯驻防地

# CMR·477 | Boros Garrison | Card Text | Paragraphs
source: CARDNAME enters the battlefield tapped.\nWhen CARDNAME enters the battlefield, return a land you control to its owner's hand.\n{T}: Add {R}{W}.
zh_hans: CARDNAME须横置进战场。 当CARDNAME进战场时，将一个由你操控的地移回其拥有者手上。 {T}：加{R}{W}。

# CMR·478 | Boros Guildgate | Card Name
source: Boros Guildgate
zh_hans: 波洛斯公会门

# CMR·478 | Boros Guildgate | Card Text | Paragraphs
source: CARDNAME enters the battlefield tapped.\n{T}: Add {R} or {W}.
zh_hans: CARDNAME须横置进战场。 {T}：加{R}或{W}。

# CMR·478 | Boros Guildgate | Flavor Text
source: It promises protection to those in need and proclaims a warning to any who would threaten Ravnican law.
zh_hans: 它承诺会让弱者受到保护，立誓要让威胁拉尼卡律法者受到切实威吓，不敢轻举妄动。

# CMR·479 | Command Tower | Card Name
source: Command Tower
zh_hans: 指挥塔

# CMR·479 | Command Tower | Card Text | Paragraph 1
source: {T}: Add one mana of any color in your commander's color identity.
zh_hans: {T}：加一点法术力，其颜色为你指挥官标识色中的任一颜色。

# CMR·479 | Command Tower | Flavor Text
source: When defeat is near and guidance is scarce, all eyes look in one direction.
zh_hans: 当落败已成定局，当指引无处可寻，全军目光便会聚集一处。

# CMR·480 | Coral Atoll | Card Name
source: Coral Atoll
zh_hans: 环珊瑚礁

# CMR·480 | Coral Atoll | Card Text | Paragraphs
source: CARDNAME enters the battlefield tapped.\nWhen CARDNAME enters the battlefield, sacrifice it unless you return an untapped Island you control to its owner's hand.\n{T}: Add {C}{U}.
zh_hans: CARDNAME须横置进战场。 当CARDNAME进战场时，除非你将一个由你操控且未横置的海岛移回其拥有者手上，否则牺牲之。 {T}：加{C}{U}。

# CMR·481 | Encroaching Wastes | Card Name
source: Encroaching Wastes
zh_hans: 侵蚀荒野

# CMR·481 | Encroaching Wastes | Card Text | Paragraphs
source: {T}: Add {C}.\n{4}, {T}, Sacrifice CARDNAME: Destroy target nonbasic land.
zh_hans: {T}：加{C}。 {4}，{T}，牺牲CARDNAME：消灭目标非基本地。

# CMR·481 | Encroaching Wastes | Flavor Text
source: Every world is a work in progress, constantly reshaped by time, disasters, and even the powerful magic of Planeswalkers.
zh_hans: 每个世界都是一项正在进行的工程，不断地被时间、灾害，甚至是鹏洛客的强大法术重塑。

# CMR·482 | Evolving Wilds | Card Name
source: Evolving Wilds
zh_hans: 成形野地

# CMR·482 | Evolving Wilds | Card Text | Paragraph 1
source: {T}, Sacrifice CARDNAME: Search your library for a basic land card, put it onto the battlefield tapped, then shuffle your library.
zh_hans: {T}，牺牲CARDNAME：从你的牌库中搜寻一张基本地牌，将之横置放进战场，然后将你的牌库洗牌。

# CMR·482 | Evolving Wilds | Flavor Text
source: Without the interfering hands of civilization, nature will always shape itself to its own needs.
zh_hans: 若没有文明的干预，自然将始终按照它自己的需求塑造自身。

# CMR·483 | Forgotten Cave | Card Name
source: Forgotten Cave
zh_hans: 遗世山洞

# CMR·483 | Forgotten Cave | Card Text | Paragraphs
source: CARDNAME enters the battlefield tapped.\n{T}: Add {R}.\nCycling {R} ({R}, Discard this card: Draw a card.)
zh_hans: CARDNAME须横置进战场。 {T}：加{R}。 循环{R}（{R}，弃掉此牌：抓一张牌。）

# CMR·484 | Jungle Basin | Card Name
source: Jungle Basin
zh_hans: 丛林水潭

# CMR·484 | Jungle Basin | Card Text | Paragraphs
source: CARDNAME enters the battlefield tapped.\nWhen CARDNAME enters the battlefield, sacrifice it unless you return an untapped Forest you control to its owner's hand.\n{T}: Add {C}{G}.
zh_hans: CARDNAME须横置进战场。 当CARDNAME进战场时，除非你将一个由你操控且未横置的树林移回其拥有者手上，否则牺牲之。 {T}：加{C}{G}。

# CMR·485 | Memorial to Genius | Card Name
source: Memorial to Genius
zh_hans: 智行纪念碑
